嘘
次回予告
真的假的
下集预告
まったく　何でいまさら志願生と一緒になって訓練だなんて
真是的 为什么现在还要和志愿生一起受训阿
<Judgement>
こんなことのためにジャッジメントになったわけではありませんのに
我可不是为了做这种事才当风纪委员的
ほら　初春　一回もできんのか
喂 初春 你连一下都做不到吗
宜しければ どうぞ
不介意的话 请用
<Judgement>
へぇ～　白井さんはジャッジメントになって　もう一年なんですか
白井同学已经当了一年的风纪委员阿
じゃあ　もう現場に出て活躍されてるんですね
那 已经在实战中大显身手了吧
もちろんですの
那当然
やっぱり　私みたいのじゃ無理なんですかね
果然 像我这样的人是做不到的吧
私トロくって
我这么迟钝
<Judgement>
でもジャッジメントになれば
可是我想说不定当上风纪委员的话
そんな私でも変われるんじゃないかって志願したんですけど
即使是我这样的人也能有所改变 才成为志愿生的
訓練に全然着いていけなくて
完全跟不上训练
己の信念に従い　正しいと感じた行動を取るべし
「遵循自己的信念 做出自己认为正确的行动」
<Judgement>
ジャッジメントの心得の一つですの
这是风纪委员的心得之一哦
思いを貫き通す意志があるなら　結果は後からついてきますわ
只要有贯彻信念的意志 成果就会接踵而至
放て！心に刻んだ夢を
放飞深刻于心灵中的梦想
未来さえ置き去りにして
即使舍去未来也在所不惜
限界など知らない　意味無い！
界限什么的不去管它  因为毫无意义
この能力が光散らす　その先に遥かな想いを
チカラ
以此力绽放遥远彼方的思念
歩いてきた　この道を　振り返ることしか
走过的这条路  如果只能回头四顾
出来ないなら…今ここで全てを壊せる
何不在此让一切灰飞烟灭
暗闇に堕ちる街並み
坠入黑暗的街道中
人はどこまで立ち向かえるの？
人们能够坚持到何时
加速するその痛みから
定能在这加速的疼痛中
誰かをきっと守れるよ
将重要的人守护
Looking! The blitz loop this planet to search way.
看吧  在这闪电充斥的星球上
Only my RAILGUN can shoot it. 今すぐ
如今只有我的电磁炮能脱颖而出
身体中を　光の速さで　駆け巡った　確かな予感
抓住身体内以光速交织着的  切实的预感
掴め！望むものなら残さず　輝ける自分らしさで
只要自身所望  则不遗余力地绽放光辉
信じてるよ　あの日の誓いを
坚信着昔日的誓言
この瞳に光る涙　それさえも強さになるから
在眼中闪烁的泪光  也会化做自身的坚强
えーと　ほかに設置が必要な場所は
我看看 其它还需要设置的地方在
あそことあそこですね
那里和那里吧
まったく　今の今まで監視カメラの増設を放置していただなんて
真是的 知道现在都把增设监视摄像头的事放在一边
この学校のジャッジメントはずいぶんのんびり屋さんですの
这所学校的风纪委员还真是悠哉阿
でも　被害が出る前でよかったですよ
但是还好能在危害发生前装
そういう問題ではありません
不是这个问题
行きますわよ
走吧
はい
是的
<Judgement>
まったく　白昼堂堂と 学内　あまつさえジャッジメントの前で
真是的 光天化日下公然在校内 偏偏还在风纪委员面前
白井さん駄目です
白井同学 不可以
応援が来るまで待ってください
先等增援过来
問題ありませんの　初春はここで待機を
没有问题的 初春在这里待命
はい　そこまでですわ
好了 到此为止
<Judgement>
ジャッジメントですの
我是风纪委员
器物損害および窃盗の現行犯で拘束します
以损坏器物和偷窃现行犯的罪名 将你逮捕
気をつけてください　相手は一人とは
小心一点 对方可能不只一人
相手が何人だろうと　車上荒らしごとき　ちょちょいのちょいですわ
不管对方有几人 区区偷车贼 小事一桩
さぁ～　大人しくしてくださいな　悪いようにはしま
好了 请你老实点吧 不会对你太过份
白井さん
白井同学
おい～　連れてるぞ
喂 闪人了
と　停まってください
请站住
どけ
滚开
初春?
初春
初春　初春　しっかりしますの
初春 初春 振作一点
初春
だい　大丈夫です
没 我没事
まったく　寿命が少し縮みましたわよ
真是的 寿命好像缩短了不少
車上荒らしは
偷车贼呢
もう逃げましたわ
已经跑掉了
まったく
真是的
やはり　初春はまだまだ半人前ですの
果然初春还是个半吊子
今まで通り　支部で私のバックアップをしてればいいのですわ
和以前一样 在支部支援我就好了
私　私だって　私だって
我 我可是 我可是
相手が一人とは限らないって言いました
我可是说了「对方可能不只一人」啊
それを無視したのは　白井さんじゃないですか
无视忠告的人不正是白井同学吗
それは
那是
大体白井さんはいつもそうです
再说白井同学老是这样
無茶して独断専行ばっかり　だから始末書の数が減らないんですよ
总是乱来又一意孤行 所以写悔过书的次数才无法变少
き　聞き捨てなりませんわね
这话我可不能当作没听见
私がいつ独断専行しだと
我什么时候一意孤行了
いつって　いつもじゃないですか
什么时候 不论什么时候都是这样吧
今回だって応援が来るまで待ってもよかったのに
这次也是 明明等增援过来比较好
そんな悠長なこと犯人に逃げられてしまいますの
那样慢吞吞的 反而会让犯人跑掉的
少しは反省してください
你也稍微反省一下
このままじゃ私たちの約束はどうなるんですか
这样下去 我们的约定要怎么办
約束
嗯？ 约定
覚えてないんですか
你不记得的吗
はって
那个…
分かりました　白井さんがそういう考えならもう知りません
我明白了 白井同学要是这么想的话 我也什么都不管了
へぇ
咦
勝ってにしてください
随便你吧
こんにちは 初春 来てますか
你好 初春有来吗
またあなた　まったく　ここは溜まり場じゃないのよ
又是你 真是的 这里可不是你们的聚集聊天的地方哦
はいはい　分かってます
好 好 我知道啦
でも　今日はちゃんと理由が
但是 今天可是有正当理由
ジャン　あたしの補修プリント
看 我的补习讲义
初春に手伝ってもらおうと思って
想让初春帮我一下
たっく
真是的
初春さんなら　ほら
初春的话 她在那
でも今は止めといたほうがいいかも
但是现在不要打扰她比较好
初春さんちょっと機嫌が
初春心情有点
う　い　は　る～
初 春
お　今日はクローバー
哦 今天是幸运草阿
よし　幸せの四葉のクローバーはどこかな
真好 幸福的四叶幸运草在哪呢
って　ほれほれ　めくってるよ　絶景だよ
喂喂 掀你裙子哦 绝景哦
初春はどうしちゃったんですか
初春她怎么了
白井さんといろいろあって
和白井同学发生了点事
ちょっとね
所以有点
そんなことがあったんですか
发生了那种事阿
そういうこと
就是这么回事
だから少しそっとしといて上げて
所以现在让她一个人静静
<Judgement>
だったらもいっそのこと　ジャッジメントやめちゃえばいいのに
那干脆辞掉风纪委员不就好了
ちょっと　ちょっと　無責任なこと言わないで
喂喂 别说不负责任的话
<Judgement>　　　　　<antiskill>
ジャッジメントは　アンチスキルと並ぶ 学院都市の治安維持機関なのよ
风纪委员可是和警备队地位相同 是学园都市的治安维护机关哦
かってに放り出したり出来る仕事じゃないわ
可不是随便说想走就能走的工作
じゃ　このままほっとくしかないですか
那就只能这样不管她了吗
そういうわけには行かないけど
虽然不能这么说
まあ　大丈夫だと思うわよ
不过 我想不会有事的
え？　あの二人なんかあるんですか
咦 那两个人有发生过什么事吗
聞きたい
想要听吗
あ～～もう うっとうしい
阿 真是够烦的
あんたね　そんなに気になるなら とっとと仲直りしてくればいいじゃない
你阿 这么在意的话 快去和好不就得了
それは
那是
このままだと　初春さん　あんたに愛想尽かして
这样下去的话 初春说不定受不了你
本当にコンビ解消しちゃうかもよ
就真的不再和你搭档了
これぐらいで終るんなら
这点事就拆伙的话
所詮その程度の関係だったということですわ
就是说我们的关系也不过如此而已
またそんな強がりを
又说那种逞强的话
強がってませんの
才没有逞强呢
あんたと初春さんって　そこまで性格違うのに
你和初春 明明性格差这么多
何でコンビなんか組んでるのよ
怎么会组成搭档呢
私だって
我最初
最初はそんなつもりありませんでしたの
我最初也没那个打算
あんなにとろくて　何も出来ない子
那种迟钝又没用的人
ですけれど
但是
はい　今日の巡回はこれでお仕舞い
好 今天的巡逻就到此为止
なにかきになったことや質問とかある
有什么在意的事或疑问吗
では　少しお聞きしたいのですが
那么 我想问一下
なに？
什么事
<Judgement>
ジャッジメントになって一年にもなりますのに
我当上风纪委员都已经一年了
なんで私に任されるのは 裏方や雑用、先輩同伴のパトロールばかりですの
为什么总是叫我做后勤和杂务 或者和前辈一起巡逻之类的事呢
成績優秀な自分が半人前扱いされるのが不満
成绩优秀的自己 却被当成半吊子来对待感到不满
そういうわけではありませんが
我不是那个意思
やはり私がまだ小学生だからかと
果然因为我还是小学生吗
年齢だけが問題じゃないわ
不只是年龄的问题
あなたの場合　なまじポテンシャルが高い分
就你来说 还算很有潜力
すべてを一人で解決しようとする嫌いがあるからね
却有「什么事都想自己解决」的坏习惯
もう少し周りの人間を頼りようにならないと危なっかしいのよ
也该学着依赖一下周围的人 让人很不放心呢
ほら　そんな顔しないの
好了 别摆出那种脸
たくさん頑張ったご褒美に　なんかあまい物奢ってあげる
就当你这么努力的奖励 请你吃些甜点吧
お金おろしてくるから　ちょっと待ってて
我去领钱 你等一下哦
やっぱり子供扱いされてますの
果然把我当成小孩来对待
は　白井さん　偶然ですね
阿 白井同学 真是巧阿
初春　何であなたが第七学区に
初春 你怎么会在第七学区
もうすぐ中学生だし　学校や寮の下見に来たんです
就快成为国中生了 来看看学校和宿舍
中学生　どなたがですの
国中生 你是说谁阿
私に決まってるじゃないですか　いやだな　もう
当然是说我啦 真是的 讨厌
へぇ～同い年でしたの
同年吗
二つ三つ年下だとばかり
一直以为她小我两三岁
白井さんはもうどの中学に行くか決まったんか
白井同学也决定好上哪所中学了吗
え　常盤台中学と言う所に
是阿 常盘台中学
へ～～常盤台中学と言えば　学園都市でも五本の指に入れる名門校ですよ
哇~常盘台中学的话 在学园都市也是首屈一指的名校呢
学院生活もきっと優雅なんでしょうね
校园生活一定也很优雅吧
実際はそんなきれいごとばかりではないようですわよ
实际上也不净是好事哦
世間知らずの金持ちに 在校生全員がレベル3以上の能力者
像是不谙世事的有钱人 在校生都是强能力以上的能力者
自分のことを特別な人間だと思っているの方たちが多く集まってるとか
聚集了很多自以为是的人
<Railgun>　　　　　　　　<level 5>
中でもレールガンなどと呼ばれる超能力者がいるらしいのですが
这之中 还有个叫超电磁炮的超能力者的样子
きっと高慢ちきで　いけ好かない性悪女に決まってますわ
肯定是个傲慢不招人喜欢的轻浮的女人
知らない人のこと　よくそこまで言えますね
对不认识的人 你还真敢说呢
そういえば　あなた　郵便局になに…
话说回来 你来邮局作什
どうしました
怎么了
ちょっと失礼
失陪一下
どうなさいました
怎么了吗
あの男
那个男人
局員の場所や視線ばかり気にしてる
一直在观察邮局人员的位置和视线
人の所有物を無断で透視するのは気が引けるけど
虽然擅自透视别人的东西很过意不去
妙なものは持ってないようね
好像没带可疑物品
右ポケットに拳銃
右边口袋有枪
強盗ですの
抢劫吗
局員に伝えて来るわ
我去通知邮局人员
あなたが万が一に備えて　利用客の誘導準備を
你准备一下 万一发生状况就疏散现场的人
逮捕しませんの
不逮捕他吗
馬鹿なこと考えちゃだめよ
别想蠢事了
<antiskill>
犯人確保はアンチスキルに任せなさい
逮捕犯人的工作就交给警备队
そんな消極的な
那种消极的
<antiskill>
そうです　大至急アンチスキルれん……
没错 快向警备队联
可笑しな真似すんなよ　お客もあまり騒がないでくれよな
别轻举妄动哦 客人也不要乱动
くそ　先に動かれた
可恶 被他抢先了
訓練通りやれば
按照训练时做的话
なんだ　テメェ
你家伙做什么
何だ　簡単ではありませんの
什么嘛 不是很简单吗
たっく　阿呆か
真是的 白痴吗
何ガキに伸されてんだよ　使えねえ
怎么会被小鬼得逞阿 真没用
初春
あら　お前の知り合いだったのか
咦 原来是你认识的人阿
某
二
人
的
新
人
研
修
こりゃ好都合
这还真巧阿
<Judgement>
ほっと　動くなよ　お前ジャッジメントか
别动哦 你是风纪委员吗
<Judgement>
ジャッジメントが人質見捨てわけねえよな
风纪委员不会不管人质死活吧
ましてや　自分の知り合いを
况且还是你认识的人
最悪
糟透了
他にも仲間がいるんじゃねえのか
没有其它同伴了吗
出てくるなら今のうちだぞ
要出来就趁现在哦
何でしょうか
怎么了？
何のつもり　こんな状況で警報なんて
想做什么 在这种情况按下警报
客の命よりお金のほうが大事だってんの
比起客人的性命 钱比较重要吗
セキュリティ信号を受信しました
收到防卫信号
侵入者を排除します
开始驱逐入侵者
武器を捨てて　床に伏せてください
请丢掉武器趴在地上
って　面倒臭い
真麻烦
右ポケットになにか
右边口袋有什么
警告完了　実行します
警告完毕 开始执行
おっと
哦！
なにが
发生什么
先輩
前辈！
手の内が分からない間は　突入しない
没弄清对方的企图时不要冲上去
覚えときなさい
给我记好了
どうして
怎么会这样
おい　やっぱ仲間がいったか
哼 果然有同伴阿
白井さん
白井同学
あの馬鹿みたいに　俺もやれると思ったのかよ
以为我也会像那个笨蛋被你干掉吗
白井さん
白井同学
なめやがて
竟敢小看我
白井さん　白井さん
白井同学 白井同学
もう止めてください
请你住手
私のせいですの
都是我的错
私の軽率な判断のせいで
都怪我轻率的判断
初春も　固法先輩も
连累了初春和固法学姐
やめて　止めてください　お願いします
住手 住手 求求你了
何で様ですの　半人前以下ではありませんか
真是狼狈 连半吊子都不如
たっく　余計な手間を
真是的 浪费时间
でも
但是
しつっけいな
真是缠人呢
もう　やめてください　もう
请你住手 够了
必ず　助けて見せますの
一定 会把你救出去
は　何のつもりだ
你打算做什么
外
外面
<teleport>
テレポートだ
空间移动能力者阿
白井さん　中にいるんですか
白井同学 你在里面吗
どうして私だけ
为什么只有我
ふざけやがって
开什么玩笑
白井さんも早く外へ
白井同学也快出来
そうしたいのですけど　私まだ自分を飛ばせませんの
我也想这么做 但是我还不能转移自己
それに　事件をまだ解決してませんから
而且 还有事情要解决呢
白井さん
白井同学
誰か　お願いします
来人阿 求求你们
助けてください
救命阿
中に強盗が
里面有强盗
ジャッジメントが強盗に襲われてて　助けてください
风纪委员被强盗袭击了 快救人阿 求求你们
お願いします
拜托了！
お前が何考えてるか当ててやろうか
我来猜猜你在想什么吧
<antiskill>
警報が鳴って大分経つ　そろそろアンチスキルも来る
警报响了有一段时间 警备队也差不多要来了
人質を取られないよう　こいつを足止めできれば　こちらの勝ち
没有人质被挟持的情况下 拖住这家伙 就是我们赢了
図星だろう
猜中了吧
だがな　ここからでれないと決まったわけじゃなえだぜ
但是呢 谁说我逃不出去
<Equal Speed>
イコールスピード
绝对等速
俺が投げたものは それが壊れるか能力を解除するまで
我丢的东西 除非它坏了或我解除能力
前になにがあっても進み続ける
不论前方有什么 它都会持续前进
残念だったな　思惑が外れて
真是遗憾阿 无法如你所愿
時間がなえなあ　おい　お前の力で金を取り出せ
没时间了 喂 用你的能力把钱拿出来
俺を手伝えば　全員解放してやる
只要你肯帮我 我就放过所有人
いや　そうだな　これからは俺と組まないか
对了 以后要不要和我合作
俺とお前が組めば無敵だぜ　な　どうだ
我和你合作的话就无敌了 吶 怎么样
最低の初仕事でしたの
糟透了的首次工作
勝手に先走って
擅自行动
皆さんを巻き込んで
连累了大家
でも　そうですわね
但是 也是呢
私絶対にお断りですの
我 绝对不会答应的
仲間になる
成为你的伙伴？
あいにくと 郵便局なんか狙うちんけなこそ泥はタイプじゃありませんの
真不巧 会袭击邮局的差劲小毛贼不是我喜欢的类型
それには私
而且我
お願いです　誰か
求求你们 来人阿
もうこころに決めってますの
已经下定决心了
自分の信じた正義は決して曲げないと
决不违背自己所相信的正义
そうか　残念だ
这样阿 真可惜
あの能力　力はあってもスピードは無い
那个能力虽然力量很强 可是没什么速度
この足が言うことを聞けば
只要这双脚还能用的话
なら　ここで死ね
那你就死在这吧
一度に一つしか投げなれないとは言ってないぞ
我可没说一次只能丢一个
へ？
咦
しまっ
糟了
<teleport>
あなたの鉄球と　私のテレポート　どっちが早いか勝負します
你的铁球和我的空间移动 想看看哪边比较快吗
くそ
可恶
助かったの
得救了吗
やった
太好了
すげい
好厉害
やっぱり　白井さんは凄いです
白井同学果然很厉害
本当に一人で解決しちゃうなんて
居然真的一个人解决了
あれは一体
那个到底是
私　約束します
我向你保证
え？
哈？
己の信念に従い　正しいと感じた行動を取るべし
「遵循自己的信念 做出自己认为正确的行动」
私も自分の信じた正義は決して曲げません
我也决不违背自己所相信的正义
何があってもへこたれず
不管发生什么事都不气馁
<Judgement>
きっと　白井さんのようなジャッジメントになります
我一定会成为像白井同学一样的风纪委员
その約束　私にもさせてくださいな
这个约定 也算我一份吧
今まで何でも一人で出来るつもりでいましたけど
一直以来 我以为什么事都能自己解决
それはとんだ思い違い
但那是大错特错
ですから これからは二人で 一緒に一人前になってくださいます
所以 从现在开始我们两个人 要一起成为可以独当一面的风纪委员
はい
是
へぇ～いい話じゃない
那不是很好吗
うん　どうしたの
嗯 怎么了
いいえ　別に
没 没什么
約束ってあのことでしたのね
原来约定是在说那件事阿
しかしいまさらどう謝るって
可是现在要我怎么道歉阿
あ　はい　白井ですの
喂 我是白井
へ　初春は
什么 初春吗
ええ　例の車上荒らしの居場所特定したって　いきなり飛び出していたわ
是阿 说是知道那些偷车贼的位置了 她就突然冲出去了
あの子あれからずっと探してたのよ
那个孩子一直都在找他们喔
それで 白井さん あなたはどうするの
那么 白井同学 你打算怎么做呢
私は
我
己の信念に従い　正しいと感じた行動を取るべし　だっけ
「遵循自己的信念 做出自己认为正确的行动」么
いいじゃん　それでぶつかりあって　それでも一緒に進んでいけるなら
不是很好吗 即使会争吵 两个人还是会起一前进
何をぐずぐずしてますの
你还在慢吞吞的做什么
そんなことではいつまで経っても 二人で一人前になんてなれませんわよ
不管过了多久我们两个人都不能独当一面啦
ああ～～世話しないな
啊啊 真不想管她们啊
まあ　でも　あれはあれで　青春なのかもって感じはするわね
嘛 但是 那样也算是青春吧
白井さん　ちょっと早すぎませんか
白井同学 你太快了 我已经……
あ　もう～　先に行きますわよ
真是的 我先过去了哦
<teleport>
テレポートはなしですよ
不准用空间移动啦
Dear My Friend Every day & night
Always be with you
Dear My Friend every day & night
話しても　まだまだ　足りないまま
话还远远没有说够
夕焼けが　街を染めてゆく
晚霞已染红了街道
思うように　なかなか　いかない…って
世事难都如人愿
気づいたら　一緒に　泣いていた
察觉时已相依哭泣
恋も　夢も　花も　虹も　風も
恋情  梦想  鲜花  彩虹  微风
ぜんぶ掴もうよ
抓紧这一切
ダイジョウブ！　元気出して
没事的  打起精神来
私がそばにいるから
因为有我在你的身边
今日のミス　悔やむより　今　乗り越えて
与其悔恨今日不如放眼明天
ダイジョウブ！　迷わないで
没事的  不要迷惘
まだ見ぬ未来へと向かって
向着未知的未来
ずっと　歩いてゆこう
永远走下去
Dear My Friend every day & night
Always be with you
黒子と初春さん青春だったんわよ
黑子和初春都很青春呢
对
这
种
事
大
家
都
积
极
万
分
ジャッジメントは奥が深いですの
风纪委员的工作可是很深澳的
お姉様も体験なさいます
姐姐大人要体验一下吗
次回
下集
お姉さまの初体験　怖がらない～～
姐姐大人的初体验 不用怕哦
全然違うだろか
完全不是那回事吧